Repository: kissiel/plainbox-provider-snappy
Catalog: plainbox-provider-snappy/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Test Definitions (Jobs)
zh_tw: 測試敘述（Jobs）

source: Test Descriptions
zh_tw: 測試敘述

source: Category
zh_tw: 類別

source: Test Case ID
zh_tw: 測試項目 ID

source: Description
zh_tw: 敘述

source: Command
zh_tw: 指令

source: Duration
zh_tw: 需時

source: Test Plan Name
zh_tw: 測試計畫名稱

source: Test Plan ID
zh_tw: 測試計畫 ID

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: path of the .xlsx file to write
zh_tw: 欲寫入的 .xlsx 檔案路徑

source: Audio
zh_tw: 音效

source: External microphone works
zh_tw: 外接麥克風運作正常

source: Check that an external microphone works
zh_tw: 檢查外接麥克風運作是否正常

source: Headphones work
zh_tw: 耳機運作正常

source: Check headphones work
zh_tw: 檢查耳機運作是否正常

source: Verify that your voice is reproduced through the headphones clearly
zh_tw: 檢查您的聲音是否有清楚的從耳機中重新播放出來

source: Bluetooth
zh_tw: 藍牙

source: Bluetooth input device works
zh_tw: 藍牙輸入裝置運作正常

source: 1. Run following command to start bluetoothctl console: bluetoothctl -a ***Following steps are run in bluetoothctl console*** 2. Power on the device: power on 3. Register agent for keyboard: agent KeyboardOnly default-agent 4. Put controller in pairable mode: pairable on 5. Scan nearby bluetooth device: scan on 6. Stop Scanning after bluetooth keyboard is found: scan off 7. Pair bluetooth pair [MAC address of bluetooth keyboard] 8. Enter PIN Code on bluetooth keyboard if needed 9. Trust the bluetooth keyboard trust [MAC address of bluetooth keyboard] 10. Connect to bluetooth keyboard: connect [MAC address of bluetooth keyboard] 11. Quit bluetoothctl console quit 12. Use bluetooth keyboard to input
zh_tw: 1. 執行以下指令來啟動 bluetoothctl 控制台： bluetoothctl -a ***以下步驟皆於 bluetoothctl 控制台中進行*** 2. 啟動藍牙裝置： power on 3. 設定給鍵盤用的 agent： agent KeyboardOnly default-agent 4. 將控制器設定為可配對模式： pairable on 5. 掃描附近的藍牙裝置： scan on 6. 在找到藍牙鍵盤後停止掃描： scan off 7. 與藍牙裝置配對 pair [藍牙鍵盤的 MAC 地址] 8. 若有需要，請於藍牙鍵盤上輸入 PIN 碼 9. 信任該藍牙鍵盤 trust [藍牙鍵盤的 MAC 地址] 10. 連線至藍牙鍵盤： connect [藍牙鍵盤的 MAC 地址] 11. 離開 bluetoothctl 控制台 quit 12. 透過藍牙鍵盤來輸入

source: Ethernet
zh_tw: 乙太網路

source: Check Ethernet works by pinging another machine
zh_tw: 透過 ping 其他機器來檢查乙太網路是否運作正常

source: LEDs
zh_tw: LED

source: Power LED behavior when powered
zh_tw: 啟動後的電源 LED 指示燈行為

source: Check power led is on when system is powered on
zh_tw: 檢查在系統啟動後電源 LED 指示燈是否有亮起

source: 1. Check power led when system is powered on
zh_tw: 1. 在系統啟動後檢查電源 LED 指示燈

source: Power led is on when system is powered on
zh_tw: 在系統啟動後電源 LED 指示燈有亮起

source: Power LED behavior when suspended
zh_tw: 暫停時的電源 LED 指示燈行為

source: Check power led is blinking when system is in suspend
zh_tw: 檢查電源 LED 指示燈在系統暫停時是否會閃爍

source: 1. Suspend the system 2. Check power led when system is in suspend
zh_tw: 1. 讓系統進入暫停狀態 2. 在系統暫停時檢查電源 LED 指示燈狀態

source: Power led is blinking when system is in suspend
zh_tw: 當系統暫停時電源 LED 指示燈會閃爍

source: Bluetooth LED behavior
zh_tw: 藍牙 LED 指示燈行為

source: Check bluetooth LED behavior is correct
zh_tw: 檢查藍牙 LED 指示燈行為是否正確

source: 1. Run following command to start bluetoothctl console: bluetoothctl -a ***Following steps are run in bluetoothctl console*** 2. Power on the device: power on 3. Power off the device: power off 4. Quit bluetoothctl console quit
zh_tw: 1. 執行以下指令來啟動 bluetoothctl 控制台： bluetoothctl -a ***以下步驟皆於 bluetoothctl 控制台中進行*** 2. 啟動藍牙裝置： power on 3. 關閉藍牙裝置： power off 4. 離開 bluetoothctl 控制台 quit

source: Bluetooth LED is turned on in step 2, and turned off in step 3.
zh_tw: 藍牙 LED 指示燈會在步驟二中亮起，在步驟三中熄滅。

source: Serial ports LED behavior
zh_tw: 序列埠 LED 指示燈行為

source: Check serial ports LED behavior is correct
zh_tw: 檢查序列埠 LED 指示燈行為是否正確

source: 1. Start the test to send data to all serial ports (/dev/ttyS*)
zh_tw: 1. 執行測試來發送資料到所有的序列埠 (/dev/ttyS*)

source: All serial ports LED are on for a few seconds (3-4s)
zh_tw: 所有的序列埠 LED 會點亮幾秒鐘 (3到4秒)

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Monitor works (DVI)
zh_tw: 螢幕運作正常 (DVI)

source: Check output to display through DVI port
zh_tw: 檢查透過 DVI 連接埠的視訊輸出

source: 1. Connect display to DVI port 2. Check the display
zh_tw: 1. 將外接螢幕連接至 DVI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態

source: Monitor works (HDMI)
zh_tw: 螢幕運作正常 (HDMI)

source: Check output to display through HDMI port
zh_tw: 檢查透過 HDMI 連接埠的視訊輸出

source: 1. Connect display to HDMI port 2. Check the display
zh_tw: 1. 將外接螢幕連接至 HDMI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態

source: Monitor works (DVI-to-VGA)
zh_tw: 螢幕運作正常 (DVI 轉 VGA)

source: Check output to display through VGA adaptor on DVI port
zh_tw: 檢查在 DVI 連接埠上透過 VGA 轉接頭的視訊輸出

source: 1. Connect display to VGA adaptor on DVI port 2. Check the display
zh_tw: 1. 將外接螢幕透過 VGA 轉接頭接上 DVI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態

source: Monitor works (HDMI-to-VGA)
zh_tw: 螢幕運作正常 (HDMI-to-VGA)

source: Check output to display through VGA adaptor on HDMI port
zh_tw: 檢查在 HDMI 連接埠上透過 VGA 轉接頭的視訊輸出

source: 1. Connect display to VGA adaptor on HDMI port 2. Check the display
zh_tw: 1. 將外接螢幕透過 VGA 轉接頭接上 HDMI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態

source: Output to display works
zh_tw: 視訊輸出運作正常

source: Power and Power Management
zh_tw: 電源與電源管理

source: System can be powered off
zh_tw: 系統電源能夠被關閉

source: Check system can poweroff successfully
zh_tw: 檢查系統電源是否能成功的被關閉

source: System poweroff successfully
zh_tw: 系統電源成功的被關閉

source: System can be rebooted
zh_tw: 系統能夠被重新啟動

source: Check system can reboot
zh_tw: 檢查系統是否能被重新啟動

source: Real Time Clock (RTC)
zh_tw: 實時時鐘 (RTC)

source: RTC battery tracks the time
zh_tw: RTC 電池可紀錄時間

source: RTC battery backup power can send system wakeup event
zh_tw: RTC 電池的備份電源能夠送出喚醒系統的事件

source: 1. Start the test to poweroff the system (wakeup scheduled in 30s)
zh_tw: 1. 開始測試來關閉系統 (已安排於30秒內喚醒)

source: RTC can wake up the system successfully
zh_tw: RTC 可以成功的喚醒此系統

source: Serial Port
zh_tw: 序列埠

source: Serial debugging console is enabled and operational
zh_tw: 序列除錯控制台已經啟用並正常運作中

source: Check user can log into system through serial port from another machine
zh_tw: 檢查使用者是否可以由另一台機器透過序列埠來登入

source: 1. Output to client is fine after getty service started 2. Log into test machine from terminal on client successfully
zh_tw: 1. 在 getty 服務啟動後，到客戶端的輸出正常無誤 2. 順利在客戶端從終端機登入測試機臺

source: Test that the snappy list command is working.
zh_tw: 測試 snappy list 指令是否運作正常

source: Test that the snappy search command is working.
zh_tw: 測試 snappy search 指令運作正常。

source: Test the snappy install command is able to install hello-world snap.
zh_tw: 測試 snappy install 指令可以安裝 hello-world snap。

source: The store should contain the basic hello-world snap makes sure this can be downloaded and installed on the system.
zh_tw: Store 中應該要包含最基本的 hello-world snap 來確定它可以被下載並安裝在本系統上。

source: Test the snappy remove command is able to remove the hello-world snap.
zh_tw: 測試 snappy remove 指令是否能夠移除 hello-world snap

source: Update the system using the "snappy" tool
zh_tw: 透過 "snappy" 工具來更新系統

source: Check ubuntu-core can be updated by snappy update
zh_tw: 檢查 ubuntu-core 是否能透過 snappy update 指令來進行更新

source: 1. sudo mount -o remount,rw / 2. sudo vi /etc/system-image/channel.ini 3. Check version number in both build_number and version_detail, assume it's N 4. Modify version number in both build_number and version_detail to N-1 5. Reboot the system and log in 6. sudo snappy update 7. Reboot the system and log in 8. snappy list -v
zh_tw: 1. sudo mount -o remount,rw / 2. sudo vi /etc/system-image/channel.ini 3. 於 build_number 與 version_detail 中檢查版本號，假設其為 N 4. 將 build_number 與 version_detail 中的版號改為 N-1 5. 重新啟動並登入系統 6. sudo snappy update 7. 重新啟動並登入系統8. snappy list -v

source: Rollback system update using the "snappy" tool
zh_tw: 透過 "snappy" 工具來撤回系統更新

source: Check ubuntu-core can be reverted by snappy rollback
zh_tw: 檢查 ubuntu-core 可以透過 snappy rollback 指令來進行回溯

source: 1. Follow the steps in case snappy/update to update ubuntu-core 2. sudo snappy rollback ubuntu-core 3. Reboot the system and log in 4. snappy list -v
zh_tw: 1. 依照 snappy/update 測試項目裡的步驟來升級 ubuntu-core 2. sudo snappy rollback ubuntu-core 3. 重新啟動並登入系統 4. snappy list -v

source: Check ubuntu-core version in the list 1. System is currently boot the ubuntu-core version N-1 (With a ""*"" at the end of line) 2. Another ubuntu-core version is N
zh_tw: 檢查列表中的 ubuntu-core 版本 1. 系統目前是使用版本為 N-1 的 ubuntu-core (最後面會有個 ""*"" 符號) 2. 另一個 ubuntu-core 版本為 N

source: Re-apply the update after rollback using the "snappy" tool
zh_tw: 透過 "snappy" 工具在撤回更新後重新套用更新

source: Check ubuntu-core can be updated again by snappy update after rollback
zh_tw: 檢查 ubuntu-core 在撤回更新後是否能再用 snappy update 來再次更新

source: 1. Follow the steps in case snappy/rollback to update ubuntu-core and rollback 2. sudo snappy update 3. Reboot the system and log in 4. snappy list -v
zh_tw: 1. 依照 snappy/rollback 測試項目裡的步驟來更新 ubuntu-core 並進行回溯 2. sudo snappy update 3. 重新啟動並登入系統 4. snappy list -v

source: Check ubuntu-core version in the list 1. System is currently boot the ubuntu-core version N (With a ""*"" at the end of line) 2. Another ubuntu-core version is N-1
zh_tw: 檢查列表中的 ubuntu-core 版本 1. 系統目前是使用版本為 N 的 ubuntu-core (最後面會有個 ""*"" 符號) 2. 另一個 ubuntu-core 版本為 N-1

source: Automatically rollback after failed boot after upgrade
zh_tw: 在升級造成無法開機後自動回溯

source: Check system will rollback to original ubuntu-core if failed to boot the updated one
zh_tw: 檢查系統如果無法開機進入更新後的 ubuntu-core ，是否會回溯至原本的版本

source: 1. Follow the steps in case snappy/update to update ubuntu-core 2. Download following systemd unit and copy it to user home: http://people.canonical.com/~jhunt/systemd/conf/deadlock.service 3. sudo mount -o remount,rw /writable/cache/system 4. sudo cp deadlock.service /writable/cache/system/lib/systemd/system/ 5. sudo mkdir -p /writable/cache/system/lib/systemd/system/sysinit.target.requires/ 6. sudo chroot /writable/cache/system 7. ln -s /lib/systemd/system/deadlock.service /lib/systemd/system/sysinit.target.requires/deadlock.service 8. exit 9. sudo snappy rollback ubuntu-core 10. sudo reboot 11. The boot will hang before reaching a getty login prompt due to deadlock.service 12. Power-cycle the device 13. snappy list -v
zh_tw: 1. 依照 snappy/update 測試項目裡的步驟來升級 ubuntu-core 2. 下載下列 systemd 檔並將其複製到使用者家目錄： http://people.canonical.com/~jhunt/systemd/conf/deadlock.service 3. sudo mount -o remount,rw /writable/cache/system 4. sudo cp deadlock.service /writable/cache/system/lib/systemd/system/ 5. sudo mkdir -p /writable/cache/system/lib/systemd/system/sysinit.target.requires/ 6. sudo chroot /writable/cache/system 7. ln -s /lib/systemd/system/deadlock.service /lib/systemd/system/sysinit.target.requires/deadlock.service 8. exit 9. sudo snappy rollback ubuntu-core 10. sudo reboot 11. 開機程序將會因為 deadlock.service 的關係而在進行到 getty 登入畫面之前停住 12. 重新啟動裝置 13. snappy list -v

source: 1. Check system can boot at step 12 2. Check system is currently boot the ubuntu-core version N (With a ""*"" at the end of line)
zh_tw: 1. 檢查系統可以在步驟 12 開機 2. 檢查系統目前是使用版本為 N 的 ubuntu-core (最後面會有個 ""*"" 符號)

source: SSH is enabled and operational
zh_tw: SSH 已啟動並正常運作中

source: Check if user can access the system through ssh from other machine
zh_tw: 檢查使用者是否能夠從其他機器上透過 ssh 連線至本系統

source: 1. Execute following command on other machine in same network ssh [user id]@[ip address of the testing system] 2. Enter password to login
zh_tw: 1. 於位在同個網域下的其他系統上執行下列指令 ssh [使用者名稱]@[當前待測系統的 ip 位置] 2. 輸入密碼來登入

source: Can log into system through ssh from other machine
zh_tw: 可以由其他機器透過 ssh 登入系統

source: WebDM (Device Manager) is enabled and operational
zh_tw: WebDM (裝置管理員) 已啟動且運作正常

source: Check user can access webdm from other machine
zh_tw: 檢查使用者是否可由其他機器存取 webdm

source: 1. Connect Ethernet cable before boot 2. Boot into system 3. Browse following url with browser from other machine in same network http://[ip address of the testing system]:4200
zh_tw: 1. 請在開機前接上網路線 2. 啟動系統 3. 在同個網域下的其他系統上用瀏覽器打開以下網址 http://[ip address of the testing system]:4200

source: Can access webdm interface
zh_tw: 能夠存取 webdm 介面

source: System can be suspended 30 times
zh_tw: 系統可以成功的暫停 30 次

source: Check system can suspend 30 times successfully
zh_tw: 檢查系統可以成功的暫停 30 次

source: System suspend and resume successfully each time
zh_tw: 系統每次都可以成功的暫停並恢復

source: System can be rebooted 30 times
zh_tw: 系統可以成功的重新啟動 30 次

source: Check system can reboot 30 times successfully
zh_tw: 檢查系統可以成功的重新啟動 30 次

source: System reboot successfully each time
zh_tw: 系統每次都可以成功的重新啟動

source: System can be powered off (and on) 30 times
zh_tw: 系統可以成功的關閉電源 (並啟動) 30 次

source: Check system can poweroff 30 times successfully
zh_tw: 檢查系統可以成功的關閉電源 30 次

source: System poweroff successfully each time
zh_tw: 系統可以每次都成功的關閉電源

source: System can be suspended
zh_tw: 系統可以被暫停

source: Check the system can suspend successfully
zh_tw: 檢查系統可否成功的暫停

source: 1. Execute the following command: sudo systemctl suspend
zh_tw: 1. 執行以下指令： sudo systemctl suspend

source: System suspends successfully
zh_tw: 系統成功的暫停

source: Headphones work (after suspend)
zh_tw: 耳機運作正常 (系統自暫停恢復後)

source: Check that headphones work after suspend
zh_tw: 檢查耳機在系統自暫停恢復後是否運作正常

source: External microphone works (after suspend)
zh_tw: 外接麥克風運作正常 (系統自暫停恢復後)

source: Check that an external microphone works after suspend
zh_tw: 檢查外接麥克風在系統自暫停恢復後是否運作正常

source: After suspend, bluetooth keyboard works
zh_tw: 系統自暫停恢復後，藍牙鍵盤運作正常

source: 1. Scan nearby devices: hcitool scan 2. Pair a bluetooth input device bluez-simple-agent hci0 [MAC address of bluetooth input device] 3. Set paired input device workable sudo bluez-test-input connect [MAC address of bluetooth input device] 4. Suspend the device 5. Resume the device
zh_tw: 1. 掃描周遭的裝置： hcitool scan 2. 與藍牙輸入裝置配對 bluez-simple-agent hci0 [藍牙輸入裝置的 MAC 地址] 3. 將配對的輸入裝置設定為可運作狀態 sudo bluez-test-input connect [藍牙輸入裝置的 MAC 地址] 4. 讓機器進入暫停狀態 5. 讓其從暫停狀態中恢復

source: After suspend, can ping another machine over first Ethernet port
zh_tw: 系統自暫停恢復後，可經由第一個乙太網路連接埠 ping 其他機器

source: 1. Make sure Ethernet cable is connected and can access internet 2. Suspend the device 3. Resume the device 4. ping -I eth0 google.com
zh_tw: 1. 確定乙太網路線有接上機器並能夠連上網路 2. 讓機器進入暫停狀態 3. 讓其從暫停狀態中恢復 4. ping -I eth0 google.com

source: After suspend, can ping another machine over second Ethernet port
zh_tw: 系統自暫停恢復後，可經由第二個乙太網路連接埠 ping 其他機器

source: Check Ethernet works after suspend by pinging another machine
zh_tw: 透過 ping 其他機器來檢查乙太網路在系統自暫停恢復後是否運作正常

source: 1. Make sure Ethernet cable is connected and can access internet 2. Suspend the device 3. Resume the device 4. ping -I eth1 google.com
zh_tw: 1. 確定乙太網路線有接上機器並能夠連上網路 2. 讓機器進入暫停狀態 3. 讓其從暫停狀態中恢復 4. ping -I eth0 google.com

source: Can successfully get ping responses from google.com
zh_tw: 可以成功的從 google.com 收到 ping 的回應

source: After suspend, Power LED behaves correctly
zh_tw: 系統自暫停恢復後，電源 LED 指示燈運作正常

source: Check power LED is on when system is powered on after suspend
zh_tw: 檢查電源 LED 指示燈在系統自暫停恢復後是否有亮起

source: 1. Suspend the device 2. Resume the device 3. Check power led when system is powered on
zh_tw: 1. 讓機器進入暫停狀態 2. 讓其從暫停狀態中恢復 3. 在系統啟動後檢查電源 LED 指示燈是否有亮起

source: Check output to display through DVI port after suspend
zh_tw: 檢查系統自暫停恢復後透過 DVI 視訊連接埠的輸出

source: 1. Connect display to DVI port 2. Check the display 3. Suspend the device 4. Resume the device
zh_tw: 1. 將外接螢幕連接至 DVI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態 3. 讓機器進入暫停狀態 4. 讓其從暫停狀態中恢復

source: Check output to display through HDMI port after suspend
zh_tw: 檢查系統自暫停恢復後透過 HDMI 視訊連接埠的輸出

source: 1. Connect display to HDMI port 2. Check the display 3. Suspend the device 4. Resume the device
zh_tw: 1. 將外接螢幕連接至 HDMI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態 3. 讓機器進入暫停狀態 4. 讓其從暫停狀態中恢復

source: Check output to display through VGA adaptor on DVI port after suspend
zh_tw: 檢查系統自暫停恢復後在 DVI 連接埠上透過 VGA 轉接頭的視訊輸出

source: 1. Connect display to VGA adaptor on DVI port 2. Check the display 3. Suspend the device 4. Resume the device
zh_tw: 1. 將外接螢幕透過 VGA 轉接頭接上 DVI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態 3. 讓機器進入暫停狀態 4. 讓其從暫停狀態中恢復

source: Check output to display through VGA adaptor on HDMI port after suspend
zh_tw: 檢查系統自暫停恢復後在 HDMI 連接埠上透過 VGA 轉接頭的視訊輸出

source: 1. Connect display to VGA adaptor on HDMI port 2. Check the display 3. Suspend the device 4. Resume the device
zh_tw: 1. 將外接螢幕透過 VGA 轉接頭接上 HDMI 連接埠 2. 檢查螢幕狀態 3. 讓機器進入暫停狀態 4. 讓其從暫停狀態中恢復

source: After suspend, the serial debugging console is enabled and operational
zh_tw: 系統自暫停恢復後，序列除錯控制中心會被啟用並運作正常。

source: Check user can still access the test machine through serial port from another machine
zh_tw: 檢查使用者是否仍舊可以由另一台機器透過序列埠來存取測試機

source: Can still run commands in terminal on client after suspend
zh_tw: 系統自暫停恢復後，仍舊能夠從客戶端的終端機上執行指令

source: After suspend, USB keyboard works
zh_tw: 系統自暫停恢復後，USB 鍵盤運作正常

source: Check USB input device works after suspend
zh_tw: 檢查 USB 輸入裝置在系統自暫停恢復後是否正常運作

source: 1. Connect USB keyboard 2. Input some characters with the USB keyboard 3. Suspend the device 4. Wake the device 5. Input some characters with the USB keyboard
zh_tw: 1. 接上 USB 鍵盤 2. 透過 USB 鍵盤輸入一些文字 3. 讓機器進入暫停狀態 4. 讓其從暫停狀態中恢復 5. 透過 USB 鍵盤輸入一些文字

source: This task is fully automatic and will verify the result for you.
zh_tw: 此測試為全自動化的並且會自動替您驗證測試結果

source: After suspend, System can discover Wi-Fi networks
zh_tw: 系統自暫停恢復後能夠掃描到 Wi-Fi 無線網路

source: Check system can find a wireless network AP nearby after suspend
zh_tw: 檢查系統是否能在暫停恢復後掃描到附近的無線網路基地台

source: 1. sudo iw dev mlan0 scan 2. Suspend the device 3. Resume the device 4. sudo iw dev mlan0 scan
zh_tw: 1. sudo iw dev mlan0 scan 2. 讓機器進入暫停狀態 3. 讓其從暫停狀態中恢復 4. sudo iw dev mlan0 scan

source: In step 4, can see nearby wireless network AP
zh_tw: 在步驟 4 中應該要能夠看到附近的無線網路基地台

source: After suspend, system can connect to unencrypted 802.11ac Wi-Fi network
zh_tw: 系統自暫停恢復後，系統能夠連線至未加密的 802.11ac Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to insecure 802.11ac AP after suspend
zh_tw: 檢查系統是否能在由暫停恢復後連線至不安全的 802.11ac 無線網路基地台

source: After suspend, system can connect to unencrypted 802.11b/g Wi-Fi network
zh_tw: 系統自暫停恢復後，系統能夠連線至未加密的 802.11ac Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to insecure 802.11b/g AP after suspend
zh_tw: 檢查系統是否能在由暫停恢復後連線至不安全的802.11b/g 無線網路基地台

source: After suspend, system can connect to unencrypted 802.11n Wi-Fi network
zh_tw: 系統自暫停恢復後，系統能夠連線至未加密的 802.11n Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to insecure 802.11n AP after suspend
zh_tw: 檢查系統是否能在由暫停恢復後連線至不安全的 802.11n 無線網路基地台

source: After suspend, system can connect to WPA-encrypted 802.11ac Wi-Fi network
zh_tw: 系統自暫停恢復後，系統能夠連線至 WPA 加密的 802.11ac Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to 802.11ac AP with wpa security after suspend
zh_tw: 檢查系統是否能在由暫停恢復後連線至有 WPA 安全性的 802.11ac 無線網路基地台

source: After suspend, system can connect to WPA-encrypted 802.11b/g Wi-Fi network
zh_tw: 系統自暫停恢復後，系統能夠連線至 WPA 加密的 802.11b/g Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to 802.11b/g AP with wpa security after suspend
zh_tw: 檢查系統是否能在由暫停恢復後連線至有 WPA 安全性的 802.11b/g 無線網路基地台

source: After suspend, system can connect to WPA-encrypted 802.11n Wi-Fi network
zh_tw: 系統自暫停恢復後，系統能夠連線至 WPA 加密的 802.11n Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to 802.11n AP with wpa security after suspend
zh_tw: 檢查系統是否能在由暫停恢復後連線至有 WPA 安全性的 802.11n 無線網路基地台

source: 1. Remove all wireless configuration in /etc/network/interfaces and /etc/network/interfaces.d 2. Commence the test
zh_tw: 1. 移除位在 /etc/network/interfaces 與 /etc/network/interfaces.d 下的無線網路設定 2. 進行測試

source: If there's "Connection test passed" message in result, mark the test as passed.
zh_tw: 如果在測試結果中有看到 "Connection test passed" 的訊息，請將此測試標記為測試通過。

source: USB keyboard works
zh_tw: USB 鍵盤運作正常

source: Check USB input device works
zh_tw: 檢查 USB 輸入裝置運作是否正常

source: 1. Connect USB keyboard 2. Input somethings with USB keyboard
zh_tw: 1. 接上 USB 鍵盤 2. 用該 USB 鍵盤輸入一些文字

source: USB 2.0 storage device insertion detected
zh_tw: 偵測到 USB 2.0 儲存裝置的插入

source: Check system can detect USB 2.0 storage when inserted
zh_tw: 檢查系統是否能偵測到 USB 2.0 儲存裝置的插入

source: 1. Press continue 2. Connect USB 2.0 storage device
zh_tw: 1. 按下以繼續 2. 插入 USB 2.0 儲存裝置

source: Can find new USB 2.0 storage device messages in /var/log/syslog
zh_tw: 可於 /var/log/syslog 中發現 USB 2.0 儲存裝置的新訊息

source: USB 2.0 storage device read & write works
zh_tw: USB 2.0 儲存裝置讀寫運作正常

source: Check system can read/write to USB 2.0 storage correctly
zh_tw: 檢查系統是否能夠正常讀寫 USB 2.0 儲存裝置

source: 1. This task is fully automatic and need USB 2.0 insertion test was applied first.
zh_tw: 1. 本測試是全自動的並且需要事先啟動 USB 2.0 插入測試

source: USB 2.0 storage device removal detected
zh_tw: 偵測到 USB 2.0 儲存裝置被移除

source: Check system can detect removal of a USB 2.0 storage device
zh_tw: 檢查系統是否可以偵測到 USB 2.0 儲存裝置被移除

source: 1. Press continue 2. Disconnect USB 2.0 storage device
zh_tw: 1. 按下以繼續 2. 拔除 USB 2.0 儲存裝置

source: Can find USB 2.0 storage device removed messages in /var/log/syslog
zh_tw: 可於 /var/log/syslog 中發現 USB 2.0 儲存裝置被移除的訊息

source: USB 3.0 storage device insertion detected
zh_tw: 偵測到 USB 3.0 儲存裝置的插入

source: Check system can detect insertion of a USB 3.0 storage device
zh_tw: 檢查系統是否能偵測到 USB 3.0 儲存裝置的插入

source: 1. Press continue 2. Connect USB 3.0 storage device
zh_tw: 1. 按下以繼續 2. 插入 USB 3.0 儲存裝置

source: Can find new USB 3.0 storage device messages in /var/log/syslog
zh_tw: 可於 /var/log/syslog 中發現 USB 3.0 儲存裝置的新訊息

source: USB 3.0 storage device read & write works
zh_tw: USB 3.0 儲存裝置讀寫是否運作正常

source: Check system can read/write to USB 3.0 storage devices correctly
zh_tw: 檢查系統是否能夠正常讀寫 USB 3.0 儲存裝置

source: 1. This task is fully automatic and need USB 3.0 insertion test was applied first.
zh_tw: 1. 本測試是全自動的並且需要事先啟動 USB 3.0 插入測試

source: USB 3.0 storage device removal detected
zh_tw: 偵測到 USB 3.0 儲存裝置被移除

source: Check system can detect removal of a USB 3.0 storage device
zh_tw: 檢查系統是否可以偵測到 USB 3.0 儲存裝置被移除

source: 1. Press continue 2. Disconnect USB 3.0 storage device
zh_tw: 1. 按下以繼續 2. 拔除 USB 3.0 儲存裝置

source: Can find USB 3.0 storage device removed messages in /var/log/syslog
zh_tw: 可於 /var/log/syslog 中發現 USB 3.0 儲存裝置被移除的訊息

source: Load watchdog kernel module when boot
zh_tw: 於開機時載入 watchdog 核心模組

source: Verify watchdog kernel module is loaded when boot
zh_tw: 檢查 watchdog 核心模組於開機時有被載入

source: 1. Make sure you didn't load watchdog kernel module manually after boot, if you did, reboot the system and then run this test. 2. Commence the test
zh_tw: 1. 確定您沒有在開機後手動載入 watchdog 核心模組，或有的話請重新開機再執行本測試 2. 進行測試

source: Verify watchdog daemon is started during boot
zh_tw: 檢查 watchdog 常駐程式在開機時是否有啟動

source: The watchdog deamon should be started by the init process during boot to ensure the system resets in extreme circumstances.
zh_tw: Watchdog 系統服務會被 init 程序在開機時啟動以確保系統可在極端的狀況下重置。

source: Verify the watchdog keepalive daemon is up once watchdog daemon is killed
zh_tw: 檢查 watchdog keepalive 常駐程式在 watchdog 常駐程式中止時是否會啟動

source: If the system is in a responsive state the keepalive daemon will provide time for a the init process to do a managed reboot rather than allowing a hard reset to occur.
zh_tw: 如果系統還在一個有反應的狀態，keepalive 系統服務會提供時間給初始化進程來進行受控制的重新開機而不是直接強制重啟。

source: Test that the watchdog module can trigger a system reset
zh_tw: 檢查 watchdog 模組是否可以觸發系統重置

source: The watchdog module should be capable of issuing a hard reset of the SUT.
zh_tw: watchdog 模組應該要能夠讓待測機器強制重開機

source: 1. Commence the test to kill (SIGKILL) the watchdog daemon. 2. Once the watchdog timeout has expired the SUT should reset itself. 3. The board will reboot and the user should resume the test session.
zh_tw: 1. 進行測試來殺掉 (SIGKILL) watchdog 常駐程式。 2. 當 watchdog 逾時後待測機器應該會被強制重開機。 3. 機器將會重開而且使用者應該可以恢復測試作業。

source: Did the board reset itself?
zh_tw: 板子有重新啟動嗎？

source: Resource job to identify Wi-Fi devices
zh_tw: 判斷 Wi-Fi 設備的 resource job

source: System can discover Wi-Fi networks
zh_tw: 系統能夠掃描到 Wi-Fi 無線網路

source: Check system can find a wireless network AP nearby
zh_tw: 檢查系統是否能掃描到附近的無線網路基地台

source: System can connect to unencrypted 802.11ac Wi-Fi network
zh_tw: 系統能夠連線至未加密的 802.11ac Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to insecure 802.11ac AP
zh_tw: 檢查系統是否能夠連線至不安全的 802.11ac 無線網路基地台

source: System can connect to unencrypted 802.11b/g Wi-Fi network
zh_tw: 系統能夠連線至未加密的 802.11b/g Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to insecure 802.11b/g AP
zh_tw: 檢查系統是否能夠連線至不安全的802.11b/g 無線網路基地台
